なんだって
アタックが帰ってきた?
帰ってきたのではない
見たものがいると言っただけじゃ
どうぞ
あ、ありがとうございます
そのアタックさんってどのような方なんですか?
とんでもねぇ悪党さ
コラスマッシュ
仮にも自分のアニ弟子に向かってなんというお口の聞き方
つまんのファーリン殿
こいつはアタックのことになるとすぐ向きになるでな
アタックはスマッシュのアニ弟子でな
とても仲が良くいつも一緒で修行も一緒じゃった
寝る時も一緒
トイレまで一緒じゃった
そしてある事件が起こった
だ〜れだ
馬鹿だな　スマッシュにきまってるだろ
俺をさしおいて…
恩知らずが！
グレてやる！
しかし2年間一緒に暮らしていて分からんかったとは
そんな昔話は良い
それよりアタックは何のために現れたんだ?
村に代々伝わる究極の書物を盗む気じゃ
究極の書物?
スマッシュ
お前にそれを阻止してほしい
俺が?
できるな
当たり前だ　アタックなんかチョロいチョロい
それじゃあこれを持っていけ
なんだこれ
お前がピンチになった時
その手紙を読め
そしたら必ず道は開ける
書物は南西の島にある
頼んだぞ
よっしゃ一応今回も暴れてみるか
だ、大丈夫ですか　スマッシュさん
大丈夫、大丈夫
やっと見つけたぜ　ファーリンちゃん
やりましたね　スマッシュさん
ここが例の洞窟に違いねぇ
よし用事すまして帰って寝んぞ
そうですね　2日間探し回ってもうグダグダです
それは言わないでよ ファーリンちゃん
スマッシュさん
ここからどう進んでいきましょうか